Bí Mật Của Chúng Tôi
EP10
Hình Như Tôi Hiểu Nhầm Cậu Rồi!
Mau ăn đi.
Lát ăn xong tôi đưa cậu về.
Tôi vẫn chưa muốn về.
Hay là tối nay cho tôi tá túc một đêm đi.
Đừng có mơ.
Không muốn về cũng phải về.
Keo kiệt.
Giỏi nhỉ, có bản lĩnh rồi đấy,
còn biết bỏ nhà đi rồi đấy.
Cô ơi,
vừa rồi cháu
gặp Đinh Tiễn ở dưới kia,
tiện thể đưa cậu ấy đi ăn cơm,
rồi đưa cậu ấy về.
Vất vả cho cháu rồi, Tư Việt.
Đâu có, cô khách sáo rồi.
Tư Việt,
Tiễn Tiễn, dạo này cứ làm sao ấy,
cô muốn hỏi cháu
Tiễn Tiễn ở trường,
có thân với bạn nam nào không?
Cậu ấy chưa từng nhắc đến chuyện này với cháu.
Vậy, vậy chắc là cô nghĩ nhiều rồi.
Tiễn Tiễn dạo này,
rất là ngỗ ngược,
giấu giếm rất nhiều chuyện,
cô cũng chẳng biết làm thế nào.
Nhưng cháu cảm thấy, Đinh Tiễn vẫn rất nghe lời,
cho nên cô à
cô không cần quá lo lắng.
Được, cô không làm phiền cháu nữa,
cháu mau về đi.
Cảm ơn cháu đã đưa Tiễn Tiễn về.
Chuyện nên làm ạ.
- Cháu đi trước đây.  - Được.
Anh hỏi em,
em lại làm gì con gái cưng của anh vậy?
Chẳng phải là em lo cho con bé sao,
sau khi đọc nhật ký của con bé,
em cũng không nói gì mà.
Anh cứ bênh chằm chặp.
Anh như này mà gọi là bênh chằm chặp à?
Em làm vậy là xâm phạm quyền riêng tư.
Em có biết là,
em không được làm như vậy không?
Đi đi, em mau đi dỗ con bé đi.
Không, em không đi.
Em còn đang giận đấy.
Em,
em ngang ngược thật đấy!
Có người từng nói,
khi một người có thể thản nhiên đối diện với mất mát,
học cách chấp nhận với thực tại không thể thay đổi được.
Thanh xuân của người đó,
đã bắt đầu phai màu rồi.
Em xin lỗi thầy,
em thi chưa tốt.
Không phải là em có lỗi với thầy,
thành tích là của em.
Đây đều là những câu thường ngày em biết làm,
sao lại vẫn sai hết vậy chứ?
Được rồi.
Em về tự kiểm điểm lại đi,
đổi một chỗ ngồi khác, học cho tốt.
Không phải chứ?
Cậu thi hỏng thật đấy à?
Căng thẳng quá, thi không tốt.
Vậy chuyển đi.
Chuyện gì thế này?
Tôi ngồi đây?
Được.
Không sao đâu.
Truyền xuống đi.
Đây là bộ đề kinh điển của những năm trước,
hôm nay về làm hết,
ngày mai giảng.
Đừng có làm để đối phó đấy,
làm nhiều thêm một câu,
là được thêm một điểm.
Dạo này trên đường về nhà,
các em chú ý an toàn nhé.
Phụ huynh nếu có thể thì đến đón,
nếu như không đến đón được,
thì đi nhóm về với nhau.
Tan học thôi.
Tư Việt.
Cậu có nghe chuyện Ác Long trường Trung học Thâm Hải chưa?
Nói cho cậu biết, mấy hôm trước em trai của bạn tôi,
vừa bị cướp đó.
Tên đó đến cả các bạn nhỏ cũng không tha.
Đáng sợ quá mà.
Cậu đừng đi chứ,
đợi tôi với.
Cậu không đuổi theo à?
Đuổi theo cũng chẳng biết nói gì.
Có gì đâu, cậu cứ nói thật thôi.
Tôi sợ cậu ấy biết lại đi tìm thầy
Vậy cậu định cứ như vậy suốt à?
Cho nên nhất định phải nghĩ cho tôi
một lý do đổi chỗ chính đáng.
Vậy có gì khó đâu,
cậu bảo cậu không nhìn rõ bảng là được.
Mẹ tôi vừa đi cắt kính cho tôi.
Vậy cậu nói sợ gây ảnh hưởng đến việc học Châu Tư Việt
Để mà so sánh kiểu đấy,
Tống Tử Kỳ càng gây ảnh hưởng đến cậu ấy hơn thì có.
Nếu không được nữa,
thì cậu nói cậu muốn ngồi cùng với Khổng Sa Địch.
Lý do kiểu đấy cậu ấy chắc chắn sẽ không tin đâu.
Vậy tôi cũng hết cách rồi.
Châu Tư Việt.
Tôi bảo là, Châu Tư Việt đến rồi.
Chẳng phải cậu ấy về trước rồi sao?
Trùng hợp vậy.
Không nhìn thấy tôi, không nhìn thấy tôi.
Còn gọi nhiều đồ vậy.
Không cần gọi nữa đâu, ăn ké đi.
Ăn ké luôn, ké luôn.
Ngồi đi, ngồi đi.
Tự dưng tôi nhớ ra,
lớp nghệ thuật còn có tiết,
tôi đi trước nhé.
Đồ lừa đảo, cậu không hề có tiết.
Tôi không ngồi đây được nữa.
Bye bye, tôi đi trước đây.
Hai cậu,
sao vậy?
Không sao.
Không sao thì tốt.
Ăn, ăn đi.
Đi nhanh vậy làm gì?
Chẳng phải thầy giáo nói,
tan học thì mau về nhà sao.
Nhỡ gặp phải Ác Long trường Trung học Thâm Hải thì không hay đâu.
Cậu không có gì muốn nói với tôi sao
Tại sao lại đổi chỗ?
Lần này trạng thái của em không tốt,
lần sau chắc chắn sẽ thi tốt ạ.
Có thể không đổi chỗ ngồi không ạ?
Được.
Vậy em bảo Châu Tư Việt đến tìm thầy,
đằng nào em ấy cũng giúp em nhiều lần vậy rồi
thêm lần này nữa cũng chẳng sao.
Thôi bỏ đi,
về nhà đi.
Sao tự dưng con gái lại xa lánh một người?
Chứng tỏ cậu làm cô ấy tức giận rồi!
Ai?
Nhưng tôi thực sự không biết tôi đã sai ở đâu.
Con gái tức giận không cần lý do.
Cậu cứ nhìn Khổng Sa Địch thì biết.
Ai?
Vậy tôi nên làm thế nào?
Dỗ con gái đơn giản thôi mà.
Tặng quà đi.
Ai vậy?
Đã cả ngày rồi cậu ấy không nói chuyện với tôi.
Chẳng phải cậu cũng không nói chuyện với cậu ấy sao?
Là vì tôi chưa tìm được cơ hội thôi.
Cậu mà còn không nói chuyện với cậu ấy,
có người sắp nhanh chân chiếm chỗ rồi.
Dương Thuần Tử này,
sao lại thân với Tư Việt vậy?
Cậu chưa nghe sao?
Bạn nam chơi thân với cậu ấy
ra nước ngoài rồi,
nên lại bắt đầu đến tìm Tư Việt.
Đứng núi này trông núi nọ.
Thôi được rồi,
cậu đừng có thấy bất bình nữa.
Đinh Tiễn còn chưa nói gì mà.
Xem ra tôi đổi chỗ,
cũng không ảnh hưởng gì tới cậu ấy mà,
là tự tôi đa tình.
Chua quá đi.
Cậu khuyên cậu ấy đi.
Cố chấp.
Tống Tử Kỳ, sao cậu lại uống trà sữa của tôi?
Khó uống quá, trả cậu này.
Tôi cầu xin cậu uống à?
Đinh Tiễn sao vậy? Mất hồn rồi?
Có đến nỗi không?
Vừa phải thôi.
Các cậu có nghe được họ đang nói gì không?
Mau dùng mắt chó của cậu nhìn xem,
họ đang nói gì?
Ba xiên trứng cá, không thì miễn bàn.
Thừa nước đục thả câu à?
Bốn xiên.
Tôi mời cậu.
Chốt kèo.
Chọn xong vở kịch nào chưa?
Bọn họ định cùng nhau đi xem kịch?
Đặt rồi.
Lát về tôi gửi qua máy tính cho cậu.
Còn nói không phải là bạn.
Đồ lừa đảo.
Đàn ông đúng là không có ai tốt đẹp.
Tôi cũng cảm thấy Tư Việt dạo này hơi sai sai.
Hôm qua chúng tôi còn bàn với nhau trong nhóm chat.
Được lắm Châu Tư Việt, còn nói không thân.
Không thân còn cùng nhau đi xem kịch làm gì.
Từ nay về sau tôi phải chăm chỉ học tập.
Tôi sẽ không bao giờ nói chuyện với cậu nữa.
Sao lại tức giận vậy?
Nghe nói,
nhà hát Tân Hà gần đây mới ra vở kịch mới,
tên là "Yêu Thầm Đào Hoa Nguyên",
cũng khá là hay.
Cậu thích xem kịch nói à?
Tôi tìm hiểu vu vơ thôi,
cậu không thích sao?
Tôi chưa từng xem kịch nói,
nhưng mà,
cũng không phải là không thể tìm hiểu chút.
Tôi biết ngay mà.
Muốn hẹn mình sao?
Con về rồi.
Tiễn Tiễn về rồi hả?
Mau chuẩn bị đi,
chúng ta đến nhà Tư Việt.
Cô chú Châu đi công tác về rồi.
Con không đi đâu, mọi người đi đi.
Không đi là không có cơm ăn đâu.
Con không đói.
Mẹ, hôm nay mẹ trang điểm đẹp thật.
Mà mẹ vốn đã đẹp sẵn,
trang điểm vào lại càng rạng rỡ hơn.
Con nói đi, muốn gì?
Thì là,
tiền tiêu vặt...
Này, cầm lấy.
Mẹ, có thể cho thêm chút không?
Đinh Tuấn Thông.
Tháng này mẹ cho con mấy lần rồi?
Chỉ có năm tệ,
không thêm một xu nào hết.
Đinh Văn Thành, nhanh lên.
Đến đây, đến đây.
Đi thôi, Đinh Tuấn Thông.
Con biết rồi, lát nữa con đi.
Con mau lên nhé.
Chị, hôm nay trông sắc mặt chị tốt thật!
Không có.
Mẹ nói đúng,
em nên sửa cái tật
tiêu tiền bừa bãi đi.
Không phải là em tiêu tiền bừa bãi.
Em là định cho...
Thôi bỏ đi,
nói với chị chị cũng không hiểu.
Sao lại không hiểu?
Em là đang ngụy biện.
Đúng rồi,
sao chị không đưa Tiễn Tiễn qua đây?
Tiễn Tiễn dạo này,
kỳ thi tháng thi không tốt, đang ở nhà học.
Lo chết đi được.
Thi không tốt,
là chuyện rất bình thường mà,
ai mà chẳng có lúc mắc lỗi.
Tiễn Tiễn nhà chúng tôi,
không giống Tư Việt nhà chị,
thông minh, học cái biết liền.
Chị xem này còn biết cả công nghệ cao nữa.
Hơn nữa, bây giờ Tiễn Tiễn bướng bỉnh lắm,
cứ đòi học ban tự nhiên gì đó.
Chị nói xem thành tích tụt hạng không nói làm gì,
đỗ được nguyện vọng hai là tốt rồi,
không trông mong vào
trường điểm gì đó nữa.
Cô à,
thật ra,
tính cách của Đinh Tiễn chính là như vậy,
chỉ cần là việc mà cậu ấy đã nhận định,
thì cậu ấy sẽ kiên trì đến cùng.
Cho nên là mặc dù trường điểm khó thi,
nhưng cháu tin cậu ấy có thể làm được.
Cô không cần lo đâu cô à.
Tiễn Tiễn là một đứa trẻ tiền đồ rộng mở,
chị cứ yên tâm.
Cũng phải.
Đinh Tiễn,
tôi có tin tình báo mới,
các cậu có muốn nghe không?
Tin vỉa hè của con gái các cậu,
tôi chẳng muốn nghe đâu, xin phép.
Liên quan đến Châu Tư Việt và Dương Thuần Tử.
Nghe thử cũng được.
Hồi học cấp 2,
họ từng cùng tham gia cuộc thi Toán,
dần dần lời đàm tiếu ngày càng nhiều,
Châu Tư Việt để tránh phiền hà,
nên ngày càng xa lánh Dương Thuần Tử.
Chả sao cả,
mặc kệ cậu ấy và Dương Thuần Tử ra sao,
từ nay tôi phải chăm chỉ học tập,
không nhắc đến Châu Tư Việt nữa.
Các cậu đừng làm phiền tôi nữa.
Tiêu rồi,
tiêu rồi, tiêu rồi.
Lại thêm một người điên.
Tư Việt, bên này, bên này.
Lại viết sai rồi.
Tống Tử Kỳ,
cậu có tẩy không?
Tôi không mang.
Cảm ơn.
Không có gì.
Cuối tuần mọi người có dự định gì không?
Chơi thôi.
Ở gần đây mới mở một quán game,
vui lắm, hai chúng ta cùng đi.
Mắt cậu sao vậy?
Tiễn Tiễn cậu thì sao?
Chắc là ở nhà học thôi,
cũng không biết là mẹ tôi có cho đi không.
Tư Việt, cậu thì sao?
Tính sau đi.
Tống Tử Kỳ, cậu ra đây cho tôi.
Cậu... làm gì?
Mau lên.
Khổng Sa Địch, rốt cuộc cậu muốn làm gì?
Tôi không chịu nổi nữa.
Tôi cũng không chịu nổi nữa, tôi cản trở gì cậu à?
Không phải cậu, là hai người đó.
Hai người họ đúng là có gì đó sai sai.
Cứ như vậy không được đâu.
Cậu nói xem,
hai người họ ngày nào chưa làm lành,
thì ngày đấy chúng ta chưa được sống yên ổn đâu.
Đồng ý.
Vậy nên làm gì?
Như vậy đi,
cuối tuần chúng ta rủ họ ra.
Để họ ở riêng với nhau.
Tôi phụ trách Đinh Tiễn,
cậu phụ trách Tư Việt.
Tại sao? Sao không đổi lại?
Tôi mặc kệ, nếu như cậu không xử lý xong xuôi,
thì đừng đến gặp tôi.
Khổng Sa Địch ơi là Khổng Sa Địch.
Đã nói là tình anh em,
cậu lại vì Đinh Tiễn,
mà bán đứng tôi.
Ai muốn làm anh em với cậu chứ?
Đồ ngốc.
Không làm anh em thì làm gì chứ?
Cậu tự nghĩ đi.
Khổng Sa Địch này.
Không phải cậu
có tình ý gì với tôi đấy chứ?
Cậu ảo tưởng ít thôi.
Buồn nôn.
Tiễn Tiễn.
Sa Sa.
Cuối tuần làm gì, ra ngoài chơi đi.
Cuối tuần, mẹ cấm ra ngoài.
Đừng mà, cậu xem hai chúng ta,
lâu lắm không ra ngoài đi chơi rồi.
Còn nữa, cho cậu xem này.
Cậu lấy đâu ra tấm vé này vậy?
Cơ quan bố tôi phát,
ông ấy cũng không đi xem,
hai chúng ta đi thôi.
Thôi vậy,
mẹ tôi chắc chắn không đồng ý cho tôi đi đâu.
Hay là cậu đi với Tống Tử Kỳ đi.
Không được, tôi chỉ muốn đi với cậu thôi.
Cậu tự tìm cách đi.
Đi mà,
nhớ ăn bận xinh chút nhé.
Cậu làm gì thế?
Việc kia làm đến đâu rồi?
Tôi làm việc cậu còn không yên tâm à?
Cậu có đáng tin không vậy?
Đáng tin chứ.
- Sao cậu lại đến đây?  - Có mỗi hai cậu thôi à?
Tư Việt đâu?
Không phải cậu ấy vẫn đang giận tôi đó chứ?
Cậu đừng có tự mình đa tình nữa.
Cậu đến làm gì?
Có việc khẩn cấp.
Nhẵn túi rồi.
Bố cậu lại trừ tiền tiêu vặt của cậu rồi à?
Để cuối năm có tiền mừng tuổi,
tôi sẽ trả cho hai cậu.
Trả gấp đôi nhé.
Sa Địch, vẫn là cậu tốt.
Này.
Tôi.
Tôi...
Anh đây cũng không có nhiều,
cậu tiêu tiết kiệm chút nhé.
Tôi vừa nhìn thấy có tờ đỏ mà.
Đâu có.
Cậu ăn cướp à cậu này.
Ai vậy? Dám cướp bạn tôi à.
Tôi không ăn cướp.
Đừng có ngụy biện nữa,
cậu chính là con cá chạch trường Trung học Thâm Hải,
thích đi ăn cướp ở quanh đây đúng không?
Đó là Ác Long trường Trung học Thâm Hải.
Tên còn nhớ rõ vậy,
còn nói không phải cậu, tôi sẽ báo cảnh sát ngay bây giờ.
Đừng đừng đừng, Khả Khả, người mình mà.
Tôi giới thiệu cho cậu,
đây là anh em của tôi, Tưởng Trầm.
Đại ca trường Trung học 18.
Cậu ấy là ai?
Hoa khôi trường Trung Học Thâm Hải, Vưu Khả Khả.
Là cậu à? Tôi biết.
Đợt trước,
toàn đi chơi với nam sinh trường tôi.
Cậu đừng có mà nói bậy,
nam sinh trường Trung học 18 các cậu,
chẳng có ai tốt đẹp cả.
Ác Long trường Trung học Thâm Hải chẳng phải ở trường các cậu sao?
Nếu không phải thì sao?
Không thể nào.
Được thôi,
vậy hai chúng ta đi bắt tên đó.
Tôi phải cho cậu biết,
sự quang minh lỗi lạc của nam sinh trường Trung học 18 chúng tôi.
Được thôi, ai sợ ai chứ.
Đi thôi.
Đi thì đi.
Sao tôi cảm thấy,
hai chúng ta có hơi thừa thãi nhỉ.
Còn nghiên cứu mấy cái cung hoàng đạo vớ vẩn của cậu à?
Cậu đừng nói linh tinh nhé,
cái này chuẩn lắm.
Cũng chỉ có con gái các cậu tin,
toàn lừa gạt người thôi.
Cậu không tin à?
Vậy tôi xem cho cậu nhé,
cậu biết ngay là có chuẩn hay không.
Được, vậy cậu xem đi.
Tôi xem cậu còn có thể nói được gì.
Cái đó...
Sao vậy?
Cậu là cung gì nhỉ?
Chị gái à,
tôi với cậu cùng mặc một chiếc quần xà lỏn lớn lên bên nhau đấy.
Giờ cậu lại hỏi tôi thuộc cung gì?
Thế sao tôi phải quan tâm những cái ấy chứ?
Cậu đưa đây,
tự tôi xem.
Cung Bảo Bình, nhớ chưa.
Bảo Bình, đây.
Cung Bảo Bình tuần này hạn chế ra ngoài.
Tránh mất tiền mất của, gặp tai nạn máu me.
Tin mới là lạ đấy.
Cậu tiêu rồi, Tống Tử Kỳ.
Mất tiền mất của, tai nạn máu me.
Câm miệng.
Đinh Văn Thành.
Dậy đi.
Sao vậy?
Này.
Cái gì đó?
Vé xem phim.
Mặt trời mọc từ đằng Tây à?
Lần trước chúng ta xem phim,
cũng là mười mấy năm trước rồi nhỉ?
Sao em lại nghĩ đến chuyện mua vé xem phim?
Không phải cho anh.
Bảo anh đưa cho Tiễn Tiễn,
để con bé đi với bạn.
Còn cả chiếc áo này nữa,
anh cũng mang cho nó.
Nghĩ thông suốt rồi hả?
Họa tự mình gây ra,
em tự mà đi, anh không đi đâu.
Sao con người anh lại thế chứ,
nhờ anh làm chút việc mà khó vậy.
Em xem, đây là chuyện của em mà,
anh mà đưa những đồ này cho Tiễn Tiễn,
thì lấy danh nghĩa của em,
hay là lấy danh nghĩa của anh đây?
Đi thì đi.
Mẹ.
Có chuyện gì sao?
Con định ra ngoài à?
Sa Địch hẹn con đi xem hòa nhạc,
con không có cách nào,
bèn đồng ý.
Việc đó,
mẹ, con đi được không?
Đi, đi đi.
Cảm ơn mẹ!
Con định mặc cái này đi sao?
Con vẫn chưa nghĩ xong.
À mà,
mẹ mua cho con bộ đồ,
cầm lấy.
Mẹ à,
con...
không làm sai việc gì chứ?
Cái con bé này,
mẹ đối xử với con tốt chút không được à?
Cầm lấy.
Năm trăm tệ.
Ba trăm tệ.
Mẹ, cái này đắt quá,
hay là mẹ trả lại đi.
Bảo con mặc thì con cứ mặc đi,
đi chơi vui,
nhớ về sớm.
Mẹ gọi cho con, con nhớ bắt máy nhé.
Cảm ơn mẹ!
Làm tôi giật mình.
Sao vậy?
Cậu mặc như vậy ra ngoài à?
Mặc như này thì sao?
Quan trọng là không để bị phát hiện, biết không?
Trông cũng khá bảnh đấy chứ?
Alo, Sa Địch, cậu đến đâu rồi?
Tôi đang trên đường,
đến ngay đây,
tôi cúp máy nhé, bye bye.
Cúp máy nhanh vậy.
Châu Tư Việt đến chưa?
Không biết, tôi đã nói với cậu ấy rồi.
Châu Tư Việt.
Cậu làm gì vậy?
Tôi, tôi không làm vậy,
tôi sợ cậu ấy phát hiện ra tôi.
Sao cậu lại đến đây?
Xem hòa nhạc chứ sao?
Vào rồi, vào rồi.
Cậu hẹn Châu Tư Việt ra ngoài kiểu gì vậy?
Đơn giản lắm, tôi nói Đinh Tiễn cũng đi.
Thế là cậu ấy đến thôi, tôi giỏi chứ?
Được rồi, hoàn thành nhiệm vụ.
Rút.
Rút gì chứ.
Bố tôi cho bốn vé.
Cảm ơn bố.
Không cần cảm ơn.
Đi thôi.
Xô phải tôi rồi.
Sao thế?
Không sao, trẹo cái chân thôi.
Ra đây ngồi chút.
Tôi xem nào.
Chân này à?
Không sao, tôi nghỉ ngơi chút là được rồi.
Tôi phát hiện,
chẳng khi nào cậu thích mở lời nhỉ?
Từ nhỏ đến lớn tôi đều như vậy,
không biết từ chối người khác,
không dám làm phiền người khác.
Nhiều lúc bận tâm rất nhiều,
lần nào lời cũng ra đến miệng rồi,
nhưng đều không dám nói ra.
Không cần suy nghĩ gì cả,
chúng ta chẳng phải là bạn sao.
Giữa bạn bè với nhau,
thì nên giúp đỡ lẫn nhau,
chia sẻ với nhau chứ.
Nhưng tôi chỉ đem đến phiền phức cho cậu.
Thế giới này không có người nào
có thể làm tốt mọi chuyện.
Huống hồ,
tôi không hề cảm thấy phiền phức.
Bây giờ cậu có thể nói cho tôi biết,
rốt cuộc cậu đã xảy ra chuyện gì không?
Thật ra,
khoảng thời gian trước thầy Lưu có tìm tôi,
nói là,
có người tố giác chúng ta thân nhau quá,
bảo tôi đổi chỗ ngồi.
Tôi liền hứa với thầy ấy,
chỉ cần thành tích thi tháng này được nâng cao,
thì không cần đổi chỗ nữa.
Nhưng,
tôi thi không tốt.
Chỉ vì chút chuyện nhỏ này,
cậu còn bịa lí do để lừa tôi.
Không có,
Mẹ nói, lần nào tôi xảy ra chuyện,
đều là cậu đứng ra giúp tôi,
tôi lại không muốn vì chuyện của mình,
mà liên lụy đến cậu.
May mà không phải cậu giận tôi.
Cái gì? Giận cậu?
Không sao.
Tóm lại là,
từ nay về sau cậu phụ trách cố gắng là được.
Những chuyện còn lại giao cho tôi.
Kể từ ngày mai,
tôi sẽ dạy kèm riêng cho cậu,
tôi không tin cậu còn thi tệ được nữa.
Cậu làm gì vậy?
Cậu nhìn tôi ngụy trang này,
không dễ bị phát hiện đâu.
Tôi đúng là bị hâm mà.
Cuối tuần không đi chơi,
ở đây đợi bắt kẻ tống tiền với cậu,
chịu gió lạnh.
Tôi đi đây.
Cậu đi đi.
Cậu không thèm giữ tôi lại à?
Tôi cảm thấy cậu nói đúng,
cậu đi đi,
tôi ở đây chờ.
Không có ai hẹn cậu à?
Ai dám hẹn tôi?
Cũng đúng, ai dám hẹn cậu chứ?
Vẫn là cậu nhanh trí,
nếu không thì chúng ta không bắt nổi xe nữa.
Chứ còn gì,
tôi xem dự báo vận may ngày hôm nay rồi mới ra ngoài.
Trong đó nói hôm nay ra ngoài nên đi bộ,
sẽ có điều bất ngờ xảy ra.
Những cái này đều là trùng hợp,
trong đó còn nói tôi sẽ gặp tai nạn máu me kìa.
Cậu xem sắp hết tuần rồi,
tôi có gặp chuyện gì đâu nào.
Lâu vậy vẫn không có ai xuất hiện,
anh em của cậu có đáng tin không?
Hay là...
Cậu làm gì vậy?
Có động tĩnh.
Có phải buổi tối nhiệt độ giảm hơn không?
Lạnh quá.
Đến rồi, đến rồi.
Có cần đến chỗ anh đây sưởi ấm không?
Cậu làm gì vậy? Sến quá đi mất.
Đi đâu vậy?
Tôi đi vệ sinh.
Đừng đi theo tôi đây! Biến thái!
Tên lưu manh này.
Còn là tên rồng háo sắc.
Cậu đợi ở đây nhé.
Tôi đến xử hắn.
Có gì lập tức báo cảnh sát nhé.
Biến thái?
Tôi biến thái sao?
Tôi thấy tôi mặc bộ này cũng rất đẹp trai mà.
Ác Long trường Trung học Thâm Hải à!
Không cần tôi cõng thật sao?
Chân đỡ hơn nhiều rồi.
Ác Long trường Trung học Thâm Hải à!
Tao xem mày ác chỗ nào.
Giọng nói này nghe quen quá.
Hình như là tiếng của Tưởng Trầm.
Cậu ở đây đợi một lát nhé,
tôi đi xem sao.
Cậu đến rồi à?
Ác Long trường Trung học Thâm Hải này,
tôi đấm hắn.
Đừng đánh.
Ác Long trường Trung học Thâm Hải đúng không?
Các cậu làm gì đó?
Ác Long trường Trung học Thâm Hải, mau đánh.
Ác long trường Trung học Thâm Hải à?
Đánh chết đi, đánh hắn.
Ác Long trường Trung học Thâm Hải này.
Đánh, đánh hắn.
Khổng Sa Địch.
Hắn còn biết tôi tên là Khổng Sa Địch.
Đánh hắn.
Khổng Sa Địch.
Cậu ngốc à, là tôi.
Không phải,
khoan đã.
Sao tôi thấy giọng nói này nghe quen vậy.
Ai vậy?
Đúng là tôi gặp tai nạn máu me thật rồi.
Chuyện hôm nay,
là tại Tưởng Trầm.
Tôi vừa mới đến đã nói với tôi cái gì mà Ác Long trường Trung học Thâm Hải.
Mau xin lỗi đi.
Hay là ăn chút gì đi.
Cậu đừng chạm vào tôi.
Có chơi mà không dám chịu à?
Tôi đánh cậu một trận thử xem.
Được rồi, được rồi.
Tôi thừa nhận, chuyện hôm nay,
hai chúng tôi đều có lỗi.
Được rồi, khóc đi, khóc đi.
Khóc xong sẽ đỡ hơn thôi.
Cho cậu cái này.
Rất có tác dụng đấy.
Đinh Tiễn.
Hai người họ xấu đã đành,
ngay cả cậu cũng học hư rồi.
Lúc nãy tôi cũng bị thương.
Vết thương của cậu có thể so với tôi sao?
Tôi là bị thương ở cả thể xác và tinh thần.
Nhưng tôi cũng đâu có khóc.
Một vừa hai phải thôi nhé.
Đau, đau.
Câm miệng!
Bỏ tôi ra!
Tôi không có tiền.
Hình như là tiếng của em trai tôi.
Anh bỏ tôi ra.
Đúng thật rồi.
Cậu ở đây đợi nhé.
Mau lên.
Mau nộp tiền.
Không phải cậu chính là Ác Long trường Trung học Thâm Hải đó chứ?
Ai đó?
Đều là hiểu nhầm.
Hiểu nhầm.
Cậu, cậu nhìn mặt tôi này.
Đều là tại cậu cả đấy.
Cậu còn khóc nữa.
Bị tống tiền cũng không biết nói ra à?
Em bị ngốc đấy à?
Lúc đó em muốn nói với chị rồi,
nhưng hôm đó chị dữ như vậy.
Ai bảo em bình thường không nghe lời,
không phải tiêu tiền bừa bãi,
thì là thích cãi lại.
Cho nên chị mới...
Cho nên em có nói hay không vốn dĩ không quan trọng.
Em trai cậu giống cậu ghê.
Cậu em.
Em biết anh cùng một giuộc với chị em.
Thế em với chị em chẳng phải là một giuộc à?
Không phải đâu.
Chị ấy rất ghét em,
lúc nào cũng dữ dằn với em.
Sao có thể dữ dằn như vậy chứ?
Đúng không ạ?
Em xem,
chị em bị trẹo chân,
còn nói muốn tìm em.
Tìm được em rồi,
còn khí thế hừng hực muốn đánh người,
may mà bị anh ngăn lại.
Sao có thể hung dữ như vậy chứ?
Anh vốn không hiểu chị em rồi.
Sắp đến nhà rồi, chị đi mau lên.
Em muốn lên thì lên trước đi.
Vậy em lên trước đây.
Hai người nói chuyện đi.
Em trai cậu,
cũng rất tốt đấy.
Vậy tôi,
tôi cũng lên nhé.
Cậu đợi tôi một lát.
Đây là cái gì?
Quà tặng cậu đấy.
- Dụng cụ vẽ.  - Dụng cụ vẽ.
Dụng cụ vẽ?
Không cần cảm ơn tôi quá đâu.
Cho nên,
lần trước cậu tìm Dương Thuần Tử là vì cái này?
Dương Thuần Tử có người nhà ở nước ngoài,
tôi nhờ cậu ấy đặt giúp tôi một bộ.
Sao vậy?
Hình như tôi hiểu nhầm cậu rồi.
Hiểu nhầm?
Cậu hiểu nhầm gì vậy?
Lại không nói?
Thôi được rồi.
Tôi về nhà đây.
Cảm ơn cậu!